Repository: knkgun/appsuite-middleware
Catalog: l10n/backend.*.po
Languages: ja_jp

source: Updating folders is not supported by the server.
ja_jp: フォルダーの更新はサーバー側でサポートされていません。

source: Moving messages is not supported by the server.
ja_jp: メッセージの移動はサーバー側でサポートされていません。

source: Copying messages is not supported by the server.
ja_jp: メッセージのコピーはサーバーでサポートされていません。

source: Draft messages are not supported by the server.
ja_jp: 下書きメッセージはサーバー側でサポートされていません。

source: The POP3 storage name is missing for user %1$s. Please provide one and try again.
ja_jp: ユーザー %1$s の POP3 ストレージ名が見つかりません。ストレージ名を入力してもう一度やり直してください。

source: The POP3 storage is missing for user %1$s. Please provide one and try again
ja_jp: ユーザー %1$s の POP3 ストレージが見つかりません。ストレージを指定しもう一度やり直してください。

source: You are not allowed to move the POP3 default folder %1$s.
ja_jp: 既定の POP3 フォルダー %1$s の移動は許可されていません。

source: You are not allowed to rename the POP3 default folder %1$s.
ja_jp: 既定の POP3 フォルダー %1$s の名前の変更は許可されていません。

source: The POP3 storage path is missing for user %1$s. Please provide one and try again.
ja_jp: ユーザー %1$s の POP3 ストレージ パスが見つかりません。ストレージ パスを入力してもう一度やり直してください。

source: The move operation you want to execute is not allowed.
ja_jp: 実行した移動操作は許可されていません。

source: Login delay denies connecting to server %1$s with login %2$s. Error message from server: %5$s
ja_jp: ログインの遅延が原因で、ログイン %2$s のアクセス先サーバー %1$s の接続が拒否されました。サーバーからのエラーメッセージ: %5$s

source: Login delay denies connecting to server %1$s with login %2$s. Try again in %5$s seconds. Error message from server: %6$s
ja_jp: ログインの遅延のため、ログイン %2$s のアクセス先サーバー %1$s の接続が拒否されました。%5$s 秒後に再試行します。サーバーからのエラーメッセージ: %6$s

source: The POP3 storage path is invalid. POP3 storage path "%1$s" cannot be created for user %2$s
ja_jp: POP3 ストレージのパスが無効です。ユーザー %2$s の POP3 ストレージ パス "%1$s" を作成できません。

source: Validation of POP3 credentials is disabled due to possible login restrictions by provider. Otherwise subsequent login attempt might not work. Please be advised that while it is safe to ignore this warning, the POP3 account might not work if the supplied credentials are invalid.
ja_jp: プロバイダからログインを制限されている可能性があるため、POP3 の認証情報の検証が無効になっています。有効にしないと、以降のログイン試行が動作しない恐れがあります。この警告を無視しても安全ですが、入力した認証情報が無効であると POP3 アカウントが動作しない場合があります。

source: POP3 messages cannot be imported because of existing quota constraints on primary mail account. Please free some space.
ja_jp: 現在、既定のメールアカウントの割当量が制限されているため、POP3 メッセージをインポートできません。空き容量を増やしてください。

source: The following field(s) are too long: %1$s. Please shorten the values and try again
ja_jp: フィールド %1$s への入力が長過ぎます。入力を短くしてもう一度やり直してください

source: The data you provided (%1$s) cannot be changed.
ja_jp: 入力したデータ (%1$s) は変更できません。

source: Thumbnail image not available.
ja_jp: サムネイル画像は利用できません。

source: The preview service for MIME type %1$s is currently not available. Please try again later
ja_jp: MIME タイプ %1$s のプレビュー サービスは一時的に利用できません。後でもう一度やり直してください。

source: Could not load data via proxy.
ja_jp: プロキシ経由でデータを読み込めませんでした。

source: Quota exceeded. Please delete some items in order to create new ones. Please note: The quota refers to all items of all users in this context.
ja_jp: 容量制限を超えました。新規アイテムを作成する前に既存のアイテムを削除してください。この容量制限はコンテキストのすべてのユーザーのアイテムを対象としています。

source: Quota exceeded for calendar. Quota limit: %2$s. Quota used: %1$s. Please delete some appointments in order to create new ones. Please note: The quota refers to all appointments of all users in this context.
ja_jp: カレンダーの登録容量制限を超えました。 容量: %2$s 使用中: %1$s。 新規予定を作成する前に既存の予定を削除してください。この容量制限はコンテキスト内のすべてのユーザーの予定を対象としています。

source: Quota exceeded for contacts. Quota limit: %2$s. Quota used: %1$s. Please delete some contacts in order to create new ones. Please note: The quota refers to all contacts of all users in this context.
ja_jp: 連絡先の登録容量制限を超えました。容量: %2$s 使用中: %1$s。新規連絡先を作成する前に既存の連絡先を削除してください。この容量制限はコンテキスト内のすべてのユーザーの連絡先を対象としています。

source: Quota exceeded for tasks. Quota limit: %2$s. Quota used: %1$s. Please delete some tasks in order to create new ones. Please note: The quota refers to all tasks of all users in this context.
ja_jp: タスクの登録容量制限を超えました。容量: %2$s 使用中: %1$s。新規予定を作成する前に既存の連絡先を削除してください。この容量制限はコンテキスト内のすべてのユーザーの予定を対象としています。

source: Quota exceeded for files. Quota limit: %2$s. Quota used: %1$s. Please delete some files in order to create new ones. Please note: The quota refers to all files of all users in this context.
ja_jp: ファイルの登録容量制限を超えました。容量: %2$s 使用中: %1$s。新規ファイルを作成する前に既存のファイルを削除してください。この容量制限はコンテキスト内のすべてのユーザーのファイルを対象としています。

source: Quota exceeded for attachments. Quota limit: %2$s. Quota used: %1$s. Please delete some attachments in order to create new ones. Please note: The quota refers to all attachments of all users in this context.
ja_jp: 添付ファイルの登録容量制限を超えました。容量: %2$s 使用中: %1$s。新規添付ファイルを添付する前に既存の添付ファイルを削除してください。この容量制限はコンテキスト内のすべてのユーザーの添付ファイルを対象としています。

source: Quota exceeded for shares. Quota limit: %2$s. Quota used: %1$s. Please delete some shares in order to create new ones. Please note: The quota refers to all shares of one user in this context.
ja_jp: 共有ファイルの登録容量制限を超えました。容量: %2$s 使用中: %1$s。新規共有ファイルを添付する前に既存の共有ファイルを削除してください。この容量制限はコンテキスト内のすべてのユーザーの共有ファイルを対象としています。

source: Quota exceeded for share links. Quota limit: %2$s. Quota used: %1$s. Please delete some shares in order to create new ones. Please note: The quota refers to all shares of one user in this context.
ja_jp: 共有リンクの登録容量制限を超えました。容量: %2$s 使用中: %1$s。新規共有を作成する前に既存の共有を削除してください。この容量制限はコンテキスト内のすべてのユーザーの共有を対象としています。

source: Quota exceeded for guest users. Quota limit: %2$s. Quota used: %1$s. Please delete some shares in order to create new ones. Please note: The quota refers to all shares of one user in this context.
ja_jp: ゲストユーザーの登録容量制限を超えました。容量: %2$s 使用中: %1$s。新規共有ファイルを作成する前に既存の共有を削除してください。この容量制限はコンテキスト内のユーザーのすべての共有を対象としています。

source: Quota exceeded for signatures. Quota limit: %2$s. Quota used: %1$s. Please delete some signatures in order to create new ones.
ja_jp: 署名の登録容量制限を超えました。容量: %2$s 使用中: %1$s。新規署名を作成する前に既存の署名を削除してください。

source: The storage limit for signatures is %1$s. Delete old signatures to be able to store a new one.
ja_jp: 署名ストレージ割当量は%1$sです。古い署名を削除して、新規の署名を保存できるようにしてください。

source: The remote '%2$s' service is unavailable at the moment. There is nothing we can do about it. Please try again later.
ja_jp: 現在リモート%2$sサービスは利用できません。どうすることもできませんので、後でもう一度やり直してください。

source: An internal server error occurred on '%2$s' side. There is nothing we can do about it.
ja_jp: %2$s側で内部サーバーエラーが発生しました。どうすることもできません。

source: A remote server error occurred on '%2$s' side. There is nothing we can do about it.
ja_jp: %2$s側でリモートサーバーエラーが発生しました。どうすることもできません。

source: Invalid RSS URL or not well-formed XML content provided by URL: %1$s
ja_jp: 次の RSS の URL が無効か、URL で提供される XML の内容が存在しません: %1$s

source: HTTP error %1$s while loading RSS feed from URL: %2$s.
ja_jp: 次の URL から RSS フィードを読み込み中に HTTP エラー %1$s が発生しました: %2$s

source: Timeout while reading the RSS feed from URL: %1$s
ja_jp: 次の URL からの RSS フィード読み込み中にタイムアウトしました: %1$s

source: Failed to read RSS feed from URL: %1$s
ja_jp: 次の URL からの RSS フィードの読み込みに失敗しました: %1$s

source: Failed to read RSS feed from URL: %2$s
ja_jp: 次の URL からの RSS フィードの読み込みに失敗しました: %2$s

source: The RSS feed is exceeding the maximum allowed size of '%1$s'
ja_jp: RSS フィードは最大許容サイズ %1$s を超えています。

source: Cannot connect to RSS with URL: %1$s. Please change URL and try again.
ja_jp: URL %1$s を使って、RSS への接続はできません。URL を変えて、もう一度やり直してください。

source: Problem parsing security policy file: %1$s
ja_jp: セキュリティポリシーファイルの解析の問題：%1$s

source: Problem updating security manager. %1$s
ja_jp: セキュリティマネージャーの更新の問題：%1$s

source: No appropriate anonymizer available.
ja_jp: 適切なアノニマイザが利用できません。

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Group
ja_jp: グループ

source: Resource
ja_jp: リソース

source: The value inserted for %2$s is not correct.
ja_jp: %2$s に挿入された値が正しくありません。

source: Please add a value for %1$s
ja_jp: %1$s の値を追加してください。

source: No such job %1$s
ja_jp: このような職業%1$sはありません。

source: A long-running operation is being executed
ja_jp: 長期操作が実行されました。

source: Such a long-running operation is already in progress
ja_jp: このような長期操作はすでに進行中です。

source: User is deactivated
ja_jp: ユーザーは無効化されています

source: Password expired
ja_jp: パスワードの期限が切れました

source: Read and change your settings.
ja_jp: 設定を読み込みおよび変更します。

source: The policy you have entered is malformed. It should look like "condition:action"
ja_jp: ポリシーの形式が無効です。ポリシーは "条件:動作" のように記述する必要があります。

source: The policy '%s' you have specified is unknonw/unsupported.
ja_jp: 指定したポリシー%sが不明です／サポートされていません。

source: Unable to convert task status "%1$s".
ja_jp: タスクのステータス "%1$s" を変換できません。

source: Unable to convert task priority %d.
ja_jp: タスクの優先度 %d を変換できません。

source: Parsing error parsing ical: %s
ja_jp: 次の iCal の解析中に解析エラーが発生しました: %s

source: Unknown Class: %1$s
ja_jp: 不明なクラス: %1$s

source: Cowardly refusing to convert confidential classified objects.
ja_jp: 機密オブジェクトの変換は拒否されます。

source: Missing DTSTART
ja_jp: DTSTART が見つかりません。

source: Private appointments can not have attendees. Removing attendees and accepting appointment anyway.
ja_jp: プライベートの予定には参加者を招待できません。参加者を削除します。

source: Not supported recurrence pattern: BYMONTH
ja_jp: 次の繰り返しパターンはサポートされていません: BYMONTH

source: This does not look like an iCal file. Please check the file.
ja_jp: iCal ファイルではありません。ファイルを確認してください。

source: Empty "CLASS" element.
ja_jp: "クラス" 要素が空です。

source: Element truncated: %s
ja_jp: 次の要素は切り捨てられました: %s

source: Invalid mail address for external participant: %1$s
ja_jp: 外部参加者のメールアドレスが無効です: %1$s

source: The conversion yields some objects which could not be stored due to missing folder for appointments.
ja_jp: 変換時に予定のフォルダーが存在しないため、保存できなかったオブジェクトがあります。

source: The conversion yields some objects which could not be stored due to missing folder for tasks.
ja_jp: 変換時にタスクのフォルダーが存在しないため、保存できなかったオブジェクトがあります。

source: The object could not be stored due to a configured limitation
ja_jp: 構成上の制限によりオブジェクトを保存することができませんでした。

source: You do not have a valid session. Please login again.
ja_jp: 有効なセッションがありません。もう一度ログインしてください。

source: You do not have appropriate permissions to view the folder.
ja_jp: フォルダーの表示に必要な権限がありません。

source: The content type you provided is not allowed for the given folder.
ja_jp: 入力したコンテンツタイプは、指定されたフォルダーに対して許可されていません。

source: You do not have appropriate permissions to move the folder.
ja_jp: フォルダーの移動に必要な権限がありません。

source: You do not have the appropriate permissions to delete the folder.
ja_jp: フォルダーの削除に必要な権限がありません。

source: You do not have the appropriate permissions to move the folder.
ja_jp: フォルダーの移動に必要な権限がありません。

source: You do not have the appropriate permissions to create a subfolder.
ja_jp: サブフォルダーの作成に必要な権限がありません。

source: It is not allowed to create a mail folder below a public folder.
ja_jp: パブリックフォルダーの配下にメールフォルダーを作成することは許可されていません。

source: The folder name "%1$s" is reserved. Please choose another name.
ja_jp: フォルダー名 "%1$s" は使用されています。別の名前を選んでください。

source: Found two folders named "%1$s" located below the parent folder. Please rename one of the folders. There should be no two folders with the same name.
ja_jp: 親フォルダーの配下に "%1$s" という名前のフォルダーが２つ見つかりました。一方のフォルダー名を変更してください。２つのフォルダーに同じ名前をつけることはできません。

source: Failed to delete all folders
ja_jp: すべてのフォルダーの削除に失敗しました。

source: The folder was not updated. Please review the warnings for details.
ja_jp: フォルダーが更新されませんでした。詳細については警告を確認してください。

source: Folder name contains illegal characters: "%1$s"
ja_jp: フォルダー名に無効な文字が含まれています: "%1$s"

source: The chosen permission(s) cannot be set
ja_jp: 選択された権限が設定できません。

source: With moving the shared folder "%1$s" people will lose access.
ja_jp: ファイル"%1$s"を移動すると、アクセスができなくなります。

source: This folder will be shared with everyone who has access to "%3$s". Everyone who can see "%1$s" will lose access.
ja_jp: このフォルダーは"%3$s"にアクセスのあるすべての人に共有されます。"%1$s"を見ることができる人はアクセスを失います。

source: This folder will be shared with everyone who has access to "%3$s".
ja_jp: このフォルダー は"%3$s"にアクセスのあるすべての人に共有されます。

source: You are moving a folder that contains shares. People will lose access.
ja_jp: 共有ファイルを含むフォルダーを移動しています。アクセスができなくなります。

source: This folder will be shared with everyone who has access to "%3$s". Everyone who can see the subfolders of "%1$s" will lose access.
ja_jp: このフォルダーは"%3$s"にアクセスのあるすべての人に共有されます。サブフォルダー"%1$s"を見ることができる人はアクセスを失います。

source: No account access permitted.
ja_jp: アカウントアクセスは許可されていません。

source: No group given.
ja_jp: 指定されたグループがありません。

source: Required value "%1$s" was not supplied.
ja_jp: 必要な値 "%1$s" が入力されていません。

source: The name contains invalid characters: "%1$s".
ja_jp: 次の名前に無効な文字が含まれています: "%1$s"

source: Another group with the same identifier name exists.
ja_jp: 同じ識別子名のグループが他に存在します。

source: Group contains a not existing member.
ja_jp: 存在しないメンバーがグループに含まれています。

source: Group contains invalid data.
ja_jp: 無効なデータがグループに含まれています。

source: You are not allowed to create groups.
ja_jp: グループの作成は許可されていません。

source: Edit Conflict. Your change cannot be completed because somebody else has made a conflicting change to the same item. Please refresh or synchronize and try again.
ja_jp: 編集の競合が発生しました。他のユーザーが同じアイテムを変更したため、変更を完了できません。最新の状態に更新または同期して、やり直してください。

source: You are not allowed to change groups.
ja_jp: グループの変更は許可されていません。

source: You are not allowed to delete groups.
ja_jp: グループの削除は許可されていません。

source: Group "%1$s" can not be deleted.
ja_jp: グループ "%1$s" を削除できません。

source: Group "%1$s" can not be changed.
ja_jp: グループ "%1$s" を変更できません。

source: The display name "%1$s" is reserved. Please choose another one.
ja_jp: 表示名 "%1$s" は使用されています。別の名前を選んでください。

source: Group contains a guest user %1$d.
ja_jp: ゲストユーザー %1$d がグループに含まれます。

source: Attachment cannot be saved. File store limit is exceeded.
ja_jp: 添付ファイルを保存できません。ファイルストアの制限を超えています。

source: Could not save file to the file store.
ja_jp: ファイルストアにファイルを保存できませんでした。

source: Attachments must contain a file.
ja_jp: ファイルを添付する場合は、ファイルを指定する必要があります。

source: Could not retrieve file.
ja_jp: ファイルを取得できませんでした。

source: The attachment you requested no longer exists. Please refresh the view.
ja_jp: 要求した添付ファイルは既に存在しません。ビューを最新の状態に更新してください。

source: Could not delete attachment.
ja_jp: 添付ファイルを削除できませんでした。

source: Attachment metadata contains invalid characters.
ja_jp: 添付ファイルのメタデータに無効な文字が含まれています。

source: Invalid parameter sent in request. Parameter '%1$s' was '%2$s' which does not look like a number.
ja_jp: 送信された要求に無効なパラメータがあります。パラメータ '%1$s' が '%2$s' となっていました。これは、数でない可能性があります。

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Note
ja_jp: メモ

source: Timezone
ja_jp: タイムゾーン

source: Appointments must have at least one participant.
ja_jp: 予定には最低1人の参加者がが必要です。

source: You do not have the appropriate permissions to read appointments in that folder.
ja_jp: フォルダーから予定を読み込む権限がありません。

source: End date must not be before start date.
ja_jp: 終了日を開始日より前に指定できません。

source: This label (%d) is not supported.
ja_jp: ラベル (%d) はサポートされていません。

source: Private flag is only allowed inside of a private folder.
ja_jp: プライベートフラグは、プライベートフォルダー内でしか許可されていません。

source: Appointments marked as 'Private' can only be scheduled for the respective user (or owner of the calendar). Please remove additional participants or remove the "Private" mark.
ja_jp: プライベートの予定は、そのユーザーまたはカレンダーの所有者のみスケジューリングできます。参加者を削除またはプライベートのチェックを外してください。

source: Unsupported "shown as" value %d.
ja_jp: 公開方法 の値 %d はサポートされていません。

source: Required value "Start Date" was not supplied.
ja_jp: 必要な "開始日" が指定されていません。

source: Required value "End Date" was not supplied.
ja_jp: 必要な "終了日" が指定されていません。

source: Required value "Title" was not supplied.
ja_jp: 必要な "件名" が指定されていません。

source: Move not supported. You cannot move an appointment into that folder.
ja_jp: 移動はサポートされていません。予定をフォルダーに移動できません。

source: Move not allowed from shared folders.
ja_jp: 共有フォルダーからの移動は許可されていません。

source: No permissions for attachments granted.
ja_jp: 添付ファイルに対する権限がありません。

source: Insufficient read rights for this folder.
ja_jp: このフォルダーを読み取るのに十分な権限がありません。

source: Folder is not of type Calendar.
ja_jp: フォルダーのタイプがカレンダーではありません。

source: Moving an appointment with private flag to a public folder is not allowed.
ja_jp: プライベートの予定はパブリック フォルダーに移動できません。

source: You do not have the appropriate permissions to modify this object.
ja_jp: このオブジェクトを変更するために必要な権限がありません。

source: You do not have the appropriate permissions to move this object.
ja_jp: このオブジェクトを移動するために必要な権限がありません。

source: You do not have the appropriate permissions to read this object.
ja_jp: このオブジェクトを読み取る権限がありません。

source: You do not have the appropriate permissions to create an object.
ja_jp: オブジェクトを作成するために必要な権限がありません。

source: You are trying to create a new recurring appointment from an exception. This is not possible.
ja_jp: 新しい繰り返しの予定を、予定の例外から作成しようとしています。その操作はできません。

source: Moving an instance of a recurring appointment into another folder is not allowed.
ja_jp: 繰り返しの予定は他のフォルダーに移動できません。

source: Moving an appointment with private flag to a shared folder is not allowed.
ja_jp: プライベートの予定は共有フォルダーに移動できません。

source: You can not use different private flags for one element of a recurring appointment.
ja_jp: 繰り返しの予定の要素に別のプライベート フラグは使用できません。

source: You can not use the private flag in a non private folder.
ja_jp: プライベート フォルダーではないフォルダーにはプライベート フラグを使用できません。

source: Invalid characters (%2$s) in field %1$s.
ja_jp: フィールド %1$s に無効な文字 (%2$s) があります。

source: Series end is before start date.
ja_jp: 繰り返しの予定の終了日が開始日よりも前になっています。

source: An external participant with the E-Mail address %1$s is already included. Please remove participant duplicate and retry.
ja_jp: 外部参加者 (メールアドレス %1$s) は既に含まれています。重複する参加者を除いて、もう一度やり直してください。

source: Moving a recurring appointment to another folder is not supported.
ja_jp: 繰り返しの予定は他のフォルダーに移動できません。

source: Cannot create that appointment. An appointment having the same unique identifier already exists.
ja_jp: 予定を作成できません。同じ識別子を持つ予定が存在しています。

source: Cannot create that task. A task having the same unique identifier already exists.
ja_jp: タスクを作成できません。特有の識別子を持つタスクがすでに存在しています。

source: Sequence number is outdated.
ja_jp: シーケンス番号は無効です。

source: The calendar is currently under maintenance. Please try again later.
ja_jp: カレンダーは現在修理中です。後でもう一度やり直してください。

source: Invalid E-Mail address: '%s'. Please correct the E-Mail address.
ja_jp: メールアドレス %s は無効です。メールアドレスを修正してください。

source: Unable to import this contact picture.
ja_jp: この連絡先の画像をインポートできません。

source: Folder is not of type Contact.
ja_jp: フォルダーのタイプが連絡先ではありません。

source: You do not have the appropriate permission to access objects in the folder "%1$s".
ja_jp: フォルダー %1$s 内のオブジェクトにアクセスするために必要な権限がありません。

source: Unable to scale image down.
ja_jp: 画像を縮小できません。

source: This feature has not been enabled
ja_jp: この機能は有効化されていません

source: You do not have the appropriate permission to create objects in the folder "%1$s".
ja_jp: フォルダー %1$s にオブジェクトを作成するために必要な権限がありません。

source: Unable to synchronize the old contact with the new changes.
ja_jp: 新しい連絡先を古い連絡先に同期できません。

source: You are not allowed to mark this contact as private contact.
ja_jp: この連絡先をプライベートの連絡先とすることは許可されていません。

source: An edit conflict occurred. To edit the contact please reload it.
ja_jp: 編集の競合が発生しました。連絡先を編集するには、連絡先を再読み込みしてください。

source: No changes found. No update required.
ja_jp: 変更は見つかりませんでした。更新は不要です。

source: Contact "%1$s" not found.
ja_jp: 連絡先 "%1$s" が見つかりません。

source: The image appears to be broken.
ja_jp: 画像が破損している可能性があります。

source: Some data entered exceeded the field limit. Please shorten the value for "%1$s" (limit: %2$s, current: %3$s) and try again.
ja_jp: 入力したいくつかのデータは、フィールドの制限を超えています。"%1$s" (文字数制限: %2$s、現在の文字数: %3$s) の値を短くして、もう一度やり直してください。

source: The image you tried to attach is not a valid picture. It may be broken or is not a valid file.
ja_jp: 添付しようとした画像は有効な写真ではありません。破損しているか、有効でないファイルである可能性があります。

source: Required value "first name" was not supplied.
ja_jp: 必要な値 "名" が入力されていません。

source: Required value "display name" was not supplied.
ja_jp: 必要な値 "表示名" が入力されていません。

source: Unable to move this contact because it is marked as private.
ja_jp: プライベートに設定されているため、この連絡先を移動できません。

source: The name you entered is already assigned to another user. Please choose another display name.
ja_jp: 入力された名前は既に他のユーザーが使用しています。他の表示名を選択してください。

source: Bad character in field "%2$s".
ja_jp: フィールド %2$s に無効な文字が含まれています。

source: You do not have the appropriate permission to delete objects from the folder "%1$s".
ja_jp: フォルダー %1$s からオブジェクトを削除するために必要な権限がありません。

source: Mime type is not defined.
ja_jp: MIME タイプが設定されていません。

source: Storing a contact with private flag in a shared folder is not allowed.
ja_jp: プライベートのフラグが付いた連絡先の共有フォルダーへの保存は許可されていません。

source: Image size too large. Image size: %1$s. Max. size: %2$s.
ja_jp: 画像サイズが大きすぎます。画像サイズ: %1$s. 最大サイズ: %2$s.

source: Primary E-Mail address in system contact must not be edited.
ja_jp: システムの連絡先にある既定のメールアドレスは編集できません。

source: The contact %1$d is not located in folder %2$s (%3$d).
ja_jp: 連絡先 %1$d はフォルダー %2$s (%3$d) にありません。

source: Required value "last name" was not supplied.
ja_jp: 必要な値 "姓" が入力されていません。

source: You are not allowed to modify that contact
ja_jp: この連絡先の変更は許可されていません

source: An E-Mail address is mandatory for external distribution list members. Please add a valid E-Mail address to the contact "%1$s".
ja_jp: 連絡先グループの外部メンバーのメールアドレスは必須です。有効なメールアドレスを連絡先 "%1$s" に追加してください。

source: The object identifier is mandatory for distribution list members referencing existing contacts.
ja_jp: オブジェクト識別子は既存の連絡先を参照する連絡先グループのメンバーに必須です。

source: User contacts can not be deleted.
ja_jp: ユーザーの連絡先は削除できません。

source: Number of documents attached to this contact is below zero. You can not remove any more attachments.
ja_jp: この連絡先に添付されたドキュメントの数は０未満です。これ以上、添付ファイルを削除できません。

source: Setting %s requires at least a contact and a value.
ja_jp: %s の設定には、少なくとも１つの連絡先と１つの値が必要です。

source: Given string %1$s could not be converted to a date.
ja_jp: 指定した文字列 %1$s を日付に変換できませんでした。

source: Could not convert given object %s to a date when setting %s.
ja_jp: 指定したオブジェクト %s を日付に変換できませんでした (%s の設定中)。

source: Getting the value of %s requires at least a ContactObject
ja_jp: %s の値を取得するには、少なくとも ContactObject が必要です。

source: The query "%1$s" contains too many patterns. Please shorten the query and try again.
ja_jp: クエリ "%1$s" には、パターンが多すぎます。クエリを短くして、もう一度やり直してください。

source: The pattern "%1$s" has been ignored during search.
ja_jp: パターン "%1$s" は検索中に無視されました。

source: Invalid number of properties for distribution list.
ja_jp: 連絡先グループのプロパティ数が無効です。

source: This operation is not allowed in this folder because it has a subscription.
ja_jp: 登録があるので、この操作はこのフォルダではできません。

source: The account %1$d was not found.
ja_jp: アカウント %1$d が見つかりませんでした。

source: The server is currently down for maintenance. Please try again later.
ja_jp: メンテナンス中のためサーバーがダウンしています。後でもう一度やり直してください。

source: Could not connect to the context storage.
ja_jp: コンテキストストレージに接続できませんでした。

source: The account "%1$s" was not found.
ja_jp: アカウント "%1$s" が見つかりませんでした。

source: System
ja_jp: システム

source: Global address book
ja_jp: グローバルアドレス帳

source: OX folders
ja_jp: OX フォルダー

source: Infostore
ja_jp: インフォストア

source: Userstore
ja_jp: ユーザーストア

source: Public infostore
ja_jp: パブリックインフォストア

source: Trash
ja_jp: ゴミ箱

source: Other task folders
ja_jp: 他のタスクフォルダー

source: Other calendar folders
ja_jp: 他のカレンダーフォルダー

source: Other contact folders
ja_jp: 他の連絡先フォルダー

source: Other infostore folders
ja_jp: 他のインフォストアフォルダー

source: Collected addresses
ja_jp: 収集済みアドレス

source: E-Mail attachments
ja_jp: メール添付ファイル

source: My files
ja_jp: マイ ファイル

source: Shared files
ja_jp: 共有ファイル

source: Public files
ja_jp: パブリック ファイル

source: Other files
ja_jp: その他のファイル

source: Pictures
ja_jp: 写真

source: Music
ja_jp: 音楽

source: Videos
ja_jp: ビデオ

source: Templates
ja_jp: テンプレート

source: All users
ja_jp: すべてのユーザー

source: Guests
ja_jp: ゲスト

source: Standard group
ja_jp: 標準グループ

source: Inbox
ja_jp: 受信トレイ

source: Drafts
ja_jp: 下書き

source: Sent
ja_jp: 送信済み

source: Sent items
ja_jp: 送信済みアイテム

source: Spam
ja_jp: 迷惑メール

source: Archive
ja_jp: アーカイブ

source: Confirmed spam
ja_jp: 確認済み迷惑メール

source: confirmed-spam
ja_jp: 確認済み迷惑メール

source: Confirmed ham
ja_jp: 確認済みハムメール

source: confirmed-ham
ja_jp: 確認済みハムメール
